La société "ForTheHorde" souhaite désormais mettre en place un système de gestion de son activité.
Pour cela, elle a besoin d'une gestion de ses employés et des produits qu'elle vend également.
La société est spécialisée dans la vente de véhicules (voitures, moto, camion, utilitaires).

Elle a, pour cela, des équipes de personnes aux tâches diverses :
-> La direction (se charge des fonctions administratives)
-> La maintenance (se charge des réparations et interventions techniques)
-> La DSI (se charge des applications informatiques et outils de l'entreprises)

-> Il existe également des Managers qui se chargent de l'évolution des carrières de chacun et peuvent donc accéder aux informations des employés sous leurs ailes.

-> Les personnes de la Maintenance peuvent alimenter les informations des véhicules (ajouter, modifier, supprimer)
-> Les personnes de la DSI peuvent accéder à toutes les informations des personnes sauf de la Direction
-> La direction a accès à TOUTES les informations de l'entreprise.

Mettre en place une application de gestion qui permettra de:
-> se connecter grâce à son compte utilisateurs
---> chaque utilisateur peut :
------> modifier son pseudo, son telephone, son adresse mail
------> consulter ses messages privés
------> envoyer des messages privés à quelqu'un grâce à son pseudo (chaque pseudo doit être unique)
---> quand un utilisateur est correctement connecté, il accède à son portail de travail (selon l'équipe dans laquelle il est)
------> se déconnecter (retour à l'accueil général de l'application)

-> se connecter aux services Maintenance pour gérer le parc de véhicules à vendre
----> ajouter un véhicule à vendre / modifier / supprimer
----> gérer les réparations (déduire les frais des chiffres de vente du mois)
----> mettre à jour le chiffre de vente du mois quand un véhicule est vendu (gérer la vente de véhicules)

-> se connecter aux services de la DSI pour gérer les utilisateurs de l'entreprise
----> ajouter un utilisateur / modifier / supprimer (sauf sur les personnes de la Direction)
----> changer le mot de passe d'un utilisateur si besoin (sauf sur les personnes de la Direction)

-> se connecter aux services de la Direction pour gérer l'administratif de l'entreprise
----> afficher les chiffres de vente du mois
----> afficher le salaire d'un employé / modifier (augmentation, primes, etc)
----> calculer le salaire d'un employé (nombre d'heure travaillées du mois * tarif journalier)
----> demander la suppression d'un employé à la DSI (suite à licenciement, démission)

Le but du TP est d'imaginer une BDD qui permettra une gestion efficace du besoin (des classes devront être créées côté C# et l'héritage sera primordial) :
-> Exemple : Classe Personnes (mère)
-------------> Classe Direction (fille)
-------------> Classe Maintenance (fille)
-------------> Classe Dsi (fille)
